这个东西分享给大家
希望大家在这一对他们了解的过程中
能增长点自己人生 质量就自己人生厚度的一个提升
就是希望对你们有一些帮助
然后咱们下次会开始
咱们就开始讲另一个东西
每一次都产出一个关键
每一次都产出一个方面
当然不排除被大家困在大课
可能一分享三十个小时
但尽量咱一次解决
然后拖这么长一个战线
你这么长一个战线确实是
前言不达后语的话
就是你是听不懂的
尤其是你对前一对东西的不了解
产生不了这一节课的一个情绪和兴趣
是这样的一个过程
所以说咱今天就暂时先到这
或者这张老师和郑老师有啥关系
需要去跟同学们交流交流
或者同学们有什么问题
咱们去讨论讨论
看看你们有没有什么问题
所以你们在思考
讲扩的吧
我今天这个东西
确实没啥太多的逻辑性
都是一些历史性的一个巧合
就是把历史主要还原一下
我们就去看一看这方面的一个情绪爱好
然后回去了
大家可以上网去检索检索
看一看这方面的一些取得
你说这么意思
也推了一本书
叫《丢葬三天年》
可以去看一看
这本书是被很多学者所推崇的一本书
有骨干 有血肉
然后有逻辑
然后有对现状的一些分析和推演
对未来的意思
这样的书挺好的
没啥问题吧 朋友们
没啥问题的话
咱今天就先到这吧
然后咱们该睡醒学习
咱们该忙自己的事
忙自己的事了
好吧 拜拜
感谢大家今天百忙之中的支持
感谢大家今天百忙之中
来参与我们今天这样的一个分享
首先确实是你对自己负责任的过程
但是我不知道我的小姐是否对你负责任的
就当作是我内心的一种责任的一个体现
就是感谢大家今天参与
希望今天讲的对大家有帮助
希望我们常老师很想一个东西
就这样 有所注意
那咱们下次再见了
下次我争取把老灯请完
不可以
说完今天就到这里
谢谢 谢谢 谢谢